+++
title = "इन्दरु बुद्दुलु चॆप्पे दिन्दाँकाने"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सिन्धुरामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12701&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सिन्धुरामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1622-5  
सम्पुटमु - 26-131
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इन्दरु बुद्दुलु चॆप्पे दिन्दाँकाने    
कन्दुवँ गूडिति रिदॆ काँक लिन्दाँकाने    
॥पल्लवि॥    
येँटि किँकि माँटलु यॆदुरैति रिद्दरु    
गाँटपुटलुकलु दग्गरुदाँके    
नाँटॆँ दॊल्लॆ मोहमु नव्वुलँ बॊद्दु गडप    
चोटुलेदु चलमुलु सोँकिनन्दाँकाने    
॥इन्द॥    
वॊद्दु वॊद्दु कॊसरुलु वॊक्कटैति रिद्दरुनु    
सुद्दुलॆल्ला मेनुलु सुक्कुकाँकाने    
कॊद्दिमालॆ कोरिकॆलु कॊङ्कुलुँगॊसरु लिँक    
पॊद्दु लेदु पन्तमुलु पॊन्दिनन्दाँकाने    
॥इन्द॥    
चालु चालु सिग्गुलु सम्मतैति रिद्दरुनु    
तेलिम्पुलन्नियु मीलो तेरुदाँकाने    
आलरि श्रीवेङ्कटेश अलमेलुमङ्गानीवु    
वेळतोँगूडितिरि यीवेडुकौदाँकाने    
॥इन्द॥
</details>
